嗯嗯
嗯哦哦这样这样这样这样这样就对了
这样就对了
哎不对哎哎不对
我怎么所有的这个东西都丢掉了
他们刚刚还不是这样吗
我去害我我开播前才调好的
气死我了不是咋这样啊
咋这样啊咋这样啊咋这样啊
咋这样啊
为我今前我今我我将我叫我被这个这个设
置
给气死了
为什么他的那个应用社始终是不对的呀
啊真的没有滤镜了今天不想开张
不想开绿真为啥
为啥
为啥我专门调试了一下
我看不成他人调试了半天啊
刚说为什么出问题
我们正好先把那个机架那个人生删掉啊啊
我紧急紧急那个退出没保存
对不起对不起对不起
放牛放点神秘小歌曲哦
天下我就乱唱我没有想好唱什么啊
谢谢超利猫的是不是差爱特宝贝回自己直
播间了
清寒严肃吧要总我们来亲亲吧
那不想在别的直播间切叶绿素啊
总感觉怪怪的哼
也不像我这个高梦为什么好想你啊
好呀好呀好呀好呀好呀
小阳哥比如说高梦晚上还播吗
晚上看纪录片晚上我们试一下
看能不能试它的那个限免的生命器官嘛
我们我们试一下
就是我我记得那个限免它也是会被AI
封掉的你就就就试试试探一下
看最后试探出来是什么样
这走到那边放弃时长了吗
你不是说你不至于说放弃时长吗
肯定不至于啊
反正今天晚上是纪录片嘛
前后后照低抢到十金龙的港猛刚来就新人
首播吗
哦对的对的对的第一第一次见面
嗯谢谢南的的哥棒想你了
想你啊想你了想你了
怎么就点心情超级差
我们来唱点歌放松一下吧
有很多有很多事情了导致心情超级差
不直播的话不如乎灰的话
就会就会这个污言秽语呃
直播有助于人提高素质
哎呦不是今天不是今天昨天也有
前天也有有的能讲有的不能讲而已
很烦啊就跟跟跟叶绿素没有关系的
就是一些其他的东西在烦
所以不会把这个情绪带到直播里
请他放心
嗯
杨桃萨尔特高梦
我我下午来你中威好吗
好的好的
谢黄鱼
薯条的差的初见可爱
单腿谢谢你先谢谢你
也是跟学校无关呢嗯跟学校无关
跟验证生无关的一些其他很烦很烦的事情
他疯了吗啊
这个不太好大方嘛这就是因为大方骂
所以被被找上门来了啊
不高兴就骂叶人素吧
跟一人送一起是比较开心的事情啊
就是不在直播间了反而会乏味
比较比较麻烦
谢谢AROFO的钢梦
欢迎二九七c人怎么就看二九七啊
我天啊二八七还活着呢
怎么开始迎接新人了
什么时候把新妹妹给我端上来
对弟人民的钢棒宝宝牵诉你
谢谢你谢谢
林一培的钢棒困困麻了
谢谢忠神高僧能的钢棒对着叶绿素释放出
来来释放什么
释放技能吗
现在超级海利猫的高梦
说好的因素啊
爱雨中猫的给我谁给我举报放问题
天啊怎么回事啊怎么回事啊
谢谢
哪丽前夫的钢猛不在欺负你
求我是牛远的朋友啊
一路都是很好很好的人
谢谢森漠里向的哥
我们今天下午准备播多久吧
我们看嗓子状态吧
这种突击的话都看一下嗓子状态
谢谢大脑如融于水的舰长
嗯
感谢感谢我昨天晚上跟大家的续费见证之
后
再之后再说吧
典型啊灿烂啊的哥们
当然我不要SL二九七妹妹好吗
大家都在说小棕榈SL啊
实际上这个已经出二优跟那个犬容莫夫两
个人在SL这
方面上青出于蓝而胜于蓝
啊啊啊谢谢亚同纲吗
小六们能到三d线吗
看你在舞台上唱会跳的样子
一定很开心吧能吧能吧能吧
也许加加油
小六你争取这个月多播一点
这个月除了下周和嗯下周和全日播非要出
门啊
我本来想瞒一下这个行程
然后结果这个人又讲了什么什么都什么行
程
都是都是啥都没说
然后一天突然问说小棕女你为什么去哪哪
哪哪哪不跟我
们讲啊
我一看别人说我真的是哦
不是这次出门的话
这次出门的话有一些有先别的嘛
嗯大家敬请期待
又说又说又说我这出门
我这上次去上海那次啊
有人喽然后再去上海还有人喽
你看哥就是然后还去上海还有人喽
全弄完了
如果我做小鸟我天哪
我看见有人讲
我说说想做日水破什么怎么怎么做
就是讲讲那么快
我我给宇宙出二又留了
不然他讲什么
我感觉他讲吕布比我讲有有意思啊
所以所以给他给他留了一下游乐园的部分
如果小松鼠这边先讲的话
大家再去听他讲就没有
不一定有那么有意思了
签了我就不会被别人尽可能不要自己这么
样
行了谢谢小阿小公的正章
感谢支持感谢支持
眼环石头钢梦将能来两手忘穿吗
比如说精确
我准备先开辅助轮唱点那个什么差点忘空
落一刀感觉掌握怎么样了
谢谢啊
彤彤现在的高梦培训怎么回看了高梦咋地
谢谢你的高梦谢谢去考什高梦
下午好小兄弟我们来开考
对我叫王世道
刚嘛就要听你讲就要听我讲的吗
哦我也看了米米的描述了
但其实小聪友很难对人有一个很明确的概
念
能懂吗
就是就是可能能记住这个人的眼睛是就是
很漂亮的
然后这个眼睛是什么颜色的
这个眼睛是就是眼睫毛很长啊之类的这种
小细节
但是对那个人整体游会没有一个概念
就你问我这个人整体是一个什么样的气质
或者是什么样的就很难给你描述
早林见过米米吗
没有哦
他们去
他们上次去玩儿小松弟
就没有没有没有去哼讲单讲细节已经出来
了手香酸软软的知道吗
下次给他送护手霜我超级创意
我给他送护手霜让他摸我的时候
就是这个护手霜的香气
还有他这个什么什么分离焦虑的理由
用的有点太过分了吧
他们到处都是跟谁都分离焦虑啊
什么叫上次欠一次穿了一个那种网纱的
嗯怎么说呢
荷叶花边地雷外套啊
看到了里面穿的是什么衣服
反正就是t恤短裙一样的
好爱戴他那个小袖套
就是那种呃大拇指伸出来的那种
半掌手套当班长袖套
每次都带那个谢谢坚云是真版的
钢波包你玩超级变色龙
肯定是冠军
这么会藏也没藏住啊
我去次次都被人这个漏了
谢谢宇宙初儿用的钢吗
早上为有奋力焦虑那你焦虑吧
我现在已经不信你的鬼话了
你就焦虑吧记给我给看看
因为然后好来你们唱个精确的试试
我印象中我对这个还是现在晴空了
作差听了迷密的瑞炮只能说XS号的
唉
现在小女孩整个就是一个囫囵吞枣暴舔天
物
那咋咋这啊大家有允许人有擅长和不擅长
的部分
小松有不擅长的就是这个report啊
所以就没有所以就没有占过多的笔墨去描
述啊
把美好的故事留给其他的小女孩
在红色高速的高摸
也就只和你出门出去穿短裙哦
他不和其他人出去穿短裙的话
可能是因为冷了穿那个会冷谢陆佳来了高
梦
两个人一起轮播不就好了
好好好找到监管会的
这个去上海的时候
不是要跟乔尔莫夫住一起吗
下次平安讲过
可能那个那个晚上住一起的话
可能会有空双人会泡吧
但看他了
怎么想
让小猪率给大家做一个PPT
然后我们来汇报一下这次的出门SL工作
吗
参与人员地点
然后在梦里的高梦像一块木头也行吧
已经接受了
谢谢威斯戴尔勋爵的港梦
谢谢你港梦不可以我不想做
遇见PDPP一死天天去死吧
其实电脑投事都搞懵冷漠无情
也都很冷漠无情
对生活今天吃什么糕吗
懂你意思要恰毒水吗
没有啊每次跟你们讲啊
别的小女孩也讲了
谢谢基卡琳的棒棒球莫夫什么时候
来当女仆做饭
他没他没跟我约可能只是框我一下
唉不行赶紧唱歌赶紧唱歌
我开幕墙这么试了一下
说今天嗓子还可以跟辅助轮吧
跟辅助轮想一下怎么唱
我每次找那个发生找半天爱梦的春风外草
叶说空中的吗
千里外不曾相见明朗
眉眼是谁将复见鞍马千行有险
遥遥牵折线杏花开多条件
好时节成纷争
炊烟张塞
抬眼奚落
阿牵云中说处朝常
看不见摘星眼归来
我时间你会想前的人其实不知道
我的我伴奏输弱吗
我去瞬却又偏偏天山竟是天上的窗帘
并飞水动转过新斜的的风雨
等一下等一下天谈笑千尺一点样子
见其中的一
可想我回眸一念
你从前与幸福空见废去之上
不说唱唱歌的发现我把半个鬼弄丢了
不见闯进眼睛回也是一一山雪白的冷
要容朝暮兮墙灭你lo
你说我听不是不是辅助人的问题是嗯是按
理说这个伴奏
应该进机甲但是我现在找不到
杏花开了条件好时节分分争炊烟
张伞一抬眼细雨落了天
相处总是受挫折折
才会无期间的爱的眼望
爱上照面你会相见的人心事道歉
我不是现在和你上一碗心愿
就从心会留成一线线
想着尖强发泄的事
还未歇天听不见究竟哪我要删除
其实雨秋旋把小的金钱就放在纸窗前
不是的雪暗见的明月有什像水水消遣
你没有什么
我留下来漫途却在三千又山慢忘记节奏
我上天的街风我们去控制
需要一颗星
房间高处去流连远疏远倦天地初开篇
江山分合又离千终究更上演
笑容看平整也只是眼也浮云
爱情已经无缺
却强何处找寻我的人间不知不觉
伴奏有延迟那是机架
那他正常要进机架气死我了
嗯调好了这个消音做的很好
关一下辅助轮吗
这样应该就好了你疯了吧
啦啦啦仰头看着月白马
过了梨园三月的天春风满草野
谁隔着那么远仰头看纸鸢
千里外不曾相见明朗
眉眼是谁争拂剑
鞍马前夕阳斜遥遥牵着斜
嗯心花开的条件好时节
分纷争炊烟张塞太眼细雨落而肩啊
命中数出章成海不及肩头
经年不愿作时间
你画上钱的人心事道窃嗯
这繁现时后却又偏偏深悉时间生命的传言
并飞仙渡鹃或兮写的风月天高远叹手前只
音边泱泱三千
其中那一个向我回眸一眼
嗯嗯身后羡慕平奉险废墟之上
确定走上一席穿越刀却如初三顾我前
收起眼睛疯的也是一身雪白的模样
热颜小楼西涧淋明雨玉
出到天心花
开落条件好时节纷纷骤炊烟
张伞一抬眼
细雨落额前庭中书东海不见你我肩头炊烟
万染上照面
眉妆浅浅的人心事不见的天
我不信常再看你这一弯
心愿不熟悉的越着没线线
想着清朝来写的诗还未写
嗯听不见交急
那山窗前方月宇宙旋把小路
金钱拥完在纸张间
是的
可笑
自己万千年崖轩暗前的明灭应想到还是小
姐平手四舞全是你们安十年三千
也是你马青山走马上天界在梦中
故事里可曾相见
日高处全影流恋
云疏圆卷天地初开偏江山分所有
一切终究归少年
朝楼看平窗外几是皎也
浮云来证明日新的无却却
向何处找寻我的人间落不见
不觉何处找寻我的人间
嗯应该这样就可以了
我觉得就是这个我上次上次播的时候
只听到大家说大家说那个什么音质好像有
问题
没听没听人听出来小说那个高音唱法换了
气死我了唱一个这个吧
清风好山色空蒙雨亦奇
欲把西湖比西子淡妆浓抹总相宜
记得远在春醉镇侧轻轻来
携铁旧春风送我繁华未歇
烟雨龙寒夜稚起芭蕉
尊前波底一片月
而我赤子何一位啊
我看这个酷狗音乐今天真是发疯的
要死爱妈的出的风外草原
我真的么有我们从小是谁征服我
却夕阳西重新启动一下呢
他一会儿就我要退出去
不想用网易云
然后酷狗我觉得网易云没有那么好用
刚唱了个什么ok爱吗
这样清风后山色空蒙雨亦奇
欲把西湖比西子淡妆浓抹总相忆
记得缘在枕侧轻轻沦斜一江春风送我繁华
未谢烟雨落寒
也
知己八蕉尊前波底
那时的相遇
在忽然时间一条初的世界还是旧日的
不管耀眼脑子我看see翠白色
我愿去所以黑色世间往后我错
我在陪趁你放当剑飞红了
逍颜风中河水棉花没有何时停空
爱情芳心太偏忍住就放开坐伴耳眠
朋友擅长的伤风雨天接的一生
我却低头要留言又何曾有一笑眨眼
若是喜欢我说的几分真切
记得缘在枕侧轻轻吻斜
依旧春风送我繁华
未谢
烟雨楼寒夜知己把九樽前薄第一片
那时的相遇
在偶然之间看遍了白雨跳出的世界
还是旧日的波光耀曳帽
现翠白三月连须云岁色与天界望湖了
醉色几天我更不世界红利正耀眼
反知梦套房子更清凉
夕阳西下飞能照旧
日的送皮肤秋游爱情寒光一现
此是他是我人桥着看雪
更激动
明灭照三分
明爱却寂仅是留恋如飞虚花
便许此景不倦
人走前我么想的相约说
放流等一不分总是骗好了啊
言语也没有星空水影有流
光阴却站街痛快不放开了
一待重逢怪雀的随风与远
我从此不行的心不讲怯定
一三月飘凉花芒雪第萨在水中愿的情此是
明月让水循环
也许曾经懂不觉啊
不行今天还是做的不够端正
但是我不想坐椅子了椅子太硬了
你先坐在沙发上撑的好
也不谈恋爱抱的刚梦上过了
谢些超强联貌最差的
当然我到时候不要把全容吊起来打呃
他跟小助理好像差不多高啊
你都办法把他吊起来打嗯
i have a dance的
come on武松
绿别忘了憧憬了日复前面天
比方小姐就是依靠万事万物做PPT
一举走红灯不行
现在对PPT有厌恶情绪
谢谢
越说或许呢刚猛出music
谢谢谢谢
有还有小y的钢棒嗯
谢谢水晶红楼梦的索chat用品
好好好现在就可以学怎么吊房了
但是呃我们去的地方不一定有房梁吧
我要不还是把椅子拿过来坐吧
我感觉啊不过昨天晚上那个连麦的时候
他们都有在问我说为什么为什么讲话会越
讲越哑
因为我以一个非常扭曲的姿势
就如果坐坐姿不端正的话就会哑
谢谢天妇罗曼鱼的高梦太好听
谢谢你谢谢小中天喜欢笑我素卡的
我去之前我没说你唱歌这么好听啊
我们再重新认识一下吧
谢谢你谢谢你
谢谢威武德性的舰长感谢支持
感谢支持
和坐姿有关系
有吧就最最正常的应该是站起来唱
我我那天翻
如果小棕榈粉丝网站的时候翻到了一首我
会唱
但是我没唱过
然后有人做了调教
我们来唱一下这个吧
这歌不会嗯对找到了是
那这个我感觉嗯不能直接唱
哎你们听了知道是啥了
以前唱这个是不太行的
以前以前唱这个是会会p掉的哦
把把麦克风拉低一点
从前有一个失去了记忆的小女孩
生活在一个神秘的书屋里有一天天
他做了一个奇怪的梦
梦里似乎有谁在召唤着他
只是不能看见不能听见
只有冰冷呼吸不断重复的宇宙口向吸引的
今哥只是不想
看见不想听见无法逃避的结果啊
荒诞不堪的抉择希望加速着啊心酸
梦中的城市深藏记忆的迷宫
流心徘徊呼啸的命运支离破碎
谁在寻找谁在嘲笑
谁在咆哮谁在祷告谁在迷惘
谁在尖叫
谁在疯狂
谁在烦恼世界正在倾倒笑的人间
多么小处
难舍不得一刻爱好来吧和不倒
只让腐仇尽情燃烧在烈火中拥抱
缠绕沾满鲜血的赞歌充满嘲笑
谁都放弃冲动放弃拥抱
放弃温暖放弃心跳不要害怕
不要逃跑不要沉默不要沉默
世上有在坚里的闪耀
快燃烧的人间多可笑
只为在最后的一刻哀号
来吧和梦境的魔女来舞蹈
看那红色飞舞声耀远瞳孔的唯一讯号
淹没着无聊世界勇气暗涌
这伏手尽情燃烧在烈火中拥抱
缠绕沾满鲜血的弹戈恍若嘲笑
谁能没有妈妈遇到思念
重开启了是谁在我耳边宣告
这无数命感俱都不受打扰
就算人间太多无聊
何必费心去妄自嘲笑
烈火焚烧后的地终要停笑
从那腐朽挥烬遇角先花开那一步之遥
赞美这纯洁茫茫生命
荣耀学不会哀好学不要求饶
永远就小女孩摆脱了魔女的纠缠
找回了失去的记忆
她想起了妈妈想起了哥哥
想起了曾经心爱的玩具和漂亮的衣服
从此过上了幸福快乐的生活
这是真的吗
嘿嘿嘿这种就是有念吧
我不太喜欢我
不太喜欢念歌里面的酿白
就是而且他也没有伴奏
没找没想到谢谢小贝用高梦好听
荣耀属君宝贝我们重新认识一下吧
之前不知道你唱歌这么帅不行
我要把我的椅子拖过来
我们把桌子推走把椅子拖过来
黑等一下哦还是不能坐沙发上
我感觉我要窝起来了
戳哒哒哒哒出就坐高点
因为本来寻思的经验随便随便唱的
然后就给自己选择一个呃舒适的造型
然后发现有点太舒适
好什么看弹幕有什么女孩
你为何踮脚尖呢
我想唱呃
我想唱之前发胃不好的歌来着
嗯你好你不要听懂叫囊霜还行吧
总之唱嗯嗯暮色危机听一声叹息
女孩的童话书被重新合集
窗外的花灯趁雨色幽静
晚上推开门走进夜的游戏
旋转木
为什么停下
一个人们的悄悄告努力挣扎
开眼前的时间地答滴答电话回答
那戏堂开窗外啦啦啦猴子
剩下汽车嘛啦啦啦味宝贝融化
表演比过茶飞到路我落下痕
七跷七分微笑了
小瞧小丑说江想你为何边脚尖
是否想看到小丑的笑脸
那其他世界好上看变之后表情
你看不叫你为何歌中荡漾
看到的虚伪实在太明显
看不着你多年放你不同
他们没有明天嗯
走出了有远你的眼女孩的童话书
在昨夜之后
外的我的因为一朵陪你推开
关上门变成夜的静谧
想找弄啊有我能天下你够美
没有跑好多人一声喧哗
爱人眼前的时间地啊的答
然后啊回答那细雨摊开窗来啦啦啦啦啦
猴子头上顶南瓜啦啦啦啦啦啦
突然开了花飞到表演前祷告
观众表情很微妙气氛推向了高潮
小丑发出尖响尖尖尖迎迎满外小丑的笑脸
他几个动作再也变面之后
表
请你看闭上眼时间错摇摆的怀表岁月灰色
面具样的
容颜
老吧绕了狂欢到明天啦啦该来
你和你为何踮脚就会合
不脱离消愁的笑脸
什么去温暖这里好过冰凉的世界
你操你妈中痛面温暖如春
天醒不来的梦再温柔也不可惜
让他沉睡在起脚尖
后顾无带节奏起点桌面错过的右边
面之后表情你看不在还是你
反正眼水晶球摇摆的花
在描存的温柔换就换
想草
我们可以唱那个唱那个唱丝华年吧
感觉这个混响的效果很适合这说话
唱丝华年还是唱那个那个那个那个完了
另一首叫啥来着
哦不记得那就是华年吧
我去酷狗没有伴奏啊
但是网易云我不会让他进机甲
我不会调这个五嗯
碎在了眉间梦也辞去尊前
在小明河中看一眼
看到迷离人间隔横破天
云雾平边就挡泪间
你与云寻仙沧海明月碧海清天远上蓬山去
青鸟啼
才想和为着这有菩提是几篇
难道的悲情
你样往前是谁在海草的相见啊
谁的左手牵等着啊
天花雪无人用最温暗的梦
我去天你过夜
慢慢的我也愿当天拼一生
是我觉这快乐
看老烟无雪誓言见山求泉
隔空生重叠白骨梦里莫可良缘
答安多少年少相逢
遇见多少人走过滞留绝句欺骗
从来是故人掘来之仙哦
得自天地悠悠指尖事岁我心花
便于当年垂陷终落于望穿蓝天
从来始终嘴角变少昂言把宇宙引我的山的
情一切那故事
比如你借会天就在漫长风露遇见是谁让回
回给好不觉
我想就不觉得最后你好的花那一声
现在爱我被他爱你
谁就知道我送雪为有请的花的一生
一天不前
这个不行那个网因为它没有滚动歌词
它有伴奏没有滚动歌词
气死我了
这样吧
就这一首吧
剩下我们还是回归这个这个这个
酷狗谢谢呃布洛斯的钢梦
好听谢谢谢谢谢谢ESOEY钢梦
谢谢你的钢梦谢谢RENCF的舰长
感谢支持
谢谢文达e文达的舰长
谢谢
迷失在爱里卡拉的舰长
谢谢大家舰长感谢感谢
重置一下小半吗
小班咋唱的
是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我记得我上次小伴没没没唱
真很容易忘真
超级容易忘先设为试绝体全面
嗯
这挺证明了记得我全体兼并批了好多次
爱情是先生
我不会爱情世记是我忘完了
这真真的是不记得原爱应该没有什么问题
是小小伴吗
我不记得我上次小伴唱到的有啥yeah
半步子
真的嗯
回看左顾右盼不自然的暗自喜欢
偷偷打算从每晚的作里男孩啊试探说晚安
多空换又心酸低头呢喃
对你的偏爱太过于迷目
不长达在原地打转到小丑伤心
嗯他空空留遗憾多难堪又为难
是然能尽欢社交风干
有你我在乎快没答案怎么办
看不惯我自我欺啊
纵容着喜欢的他难的冲你的眼中的
一一个个我们暗淡走
望着人心的到三花色的情一的
将所有很多情翻该太形容
不带蓝彩色斑
路过的晚难道就肆无忌惮
嗯因在奢侈的心发生
我不到哪儿
好的麻烦不算灯火阑珊
我的心照到你的光是明示暗笑
自己情绪太泛滥心却阴淡
自嘲成习惯多敏感又难缠
低头呢喃对你的偏爱太过于明目张胆
在原你打转的小丑伤心不单空空
留云很多难堪又释然
用懒尽换时间风干后
你我才无关没答案怎么办
看不惯我自我欺瞒纵容着喜欢的
讨厌的宠你的厌倦的一个个梦
单单嗯都望着人的心的情
你的将所有看多轻藏不应来太心软
不大胆
太死板的
我的感弄就随不及当
应该舍弃的心放手不可能
我不难烦守着你多少忘我
追赶你走散
我呼喊
是谁在反反而任由着你你笑了走
理所当然分担不明白
残存的没用的多余的
不必的波浪也在受紧张
不明白谁会让谁无端谁孤单
谁激动无辜不知所以
这喜欢的讨厌的宠你的
厌装的一个个慢光照亮的
轻易的将所有放作轻犯
不应该太心软不太懒
太死本
不过断玩弄就肆无忌惮
不应该舍弃的死心了
如何那痛不难放那个走马
我唱过吗
我不记得我会唱吗
谁谁谁谁谁谁在点跳楼机唱刺
是因为我不会很很简单的原因
唱词都是因为我不会
现在也没学那个里面有说唱
从哪唱过我试一下易燃易爆炸吧
以前是学过的默寞害怕我解决孤独
或想我冷眼还笑我轻跳又下贱
耀我阳光还要我风情
不要放弃我故笑不住叹惜
我心如枯木自我梦境
孩子我很快就清晰于与我沉睡
爱与我蹉跎
无自卑
爱我纯粹在我赤裸不明推看我自
弹自嘲还看我痛心断肠让我入愿
还让我们旅游懒倦看我痴狂
嗯还看我风趣又端庄
压我眉眼还要我杀人
不遮掩阻我从此幸福
还祝我枯萎孤独唯我撩人
对我双眸是神徒我情真还徒我眼波消话
能与我私奔是我错
过儿臣夸我含苞大方
还夸我欲盖弥彰自我梦境孩子
我很快就清醒与我沉睡
还与我蹉跎
我死吧
爱我纯粹好
我却都不你推看我自弹自唱
还看我痛心的为我撩人
在我双眸深深吐我情真
还徒露眼波
好笑话与我私奔
我做不二臣夸我汉堡大方
还夸我预感寻找寂寞
我迷人还听我言情投身似我胜放还
似我缺氧乖张有我美丽
还有我贪恋着迷羊
我百岁无忧还怨我徒游泪流the嗯
我们再过一下那个奇妙农灵歌吧
奇妙农灵歌
呃这个是真不记得会不会了
我要听两句
这个我我没有印象我唱过
但是我听过我看过沙漠下暴雨
看过大海亲吻鲨鱼看过黄昏追逐黎明
没看过你天我知道美丽会老去生命
之外还有生命
我知道风里有失去
不知道你我听过荒芜
变成热闹听过尘埃掩盖城堡
听过天空拒绝飞鸟没听过你我明白
眼前都是气泡安静的才是苦口良药
明白什么才让我骄傲不明白你
嗯我举着刚好更圆的月亮
拒绝未知的疯狂拒绝上我的张扬
不不拒绝你我变成荒凉凉的景象
变成无所谓的模样
脸上透明的高墙没能变成你我听过
空尽的回忆
绿水流流故山里听过被诅咒的秘密
没听过你我抓住散落的欲望
浅深的浮雨让我紧张
我抓住时间的假象没抓住你我包容
六月清川结冰包容不老的生命
包容世界的迟疑没必包容你
我忘了只剩冰雪孤当忘了眼泪
不过是逍遥
忘了百年无伤口好没有忘记你
嗯我想要更好更圆的月亮
想要未知的疯狂想要声色的张扬
我是想要你丑哈哈等一下
这个还是有点没记住啊
这时候就可能要那个再再复习一下
我抓我警局我不记得了
你大大致还是有印象呢
谢谢水晶胡萝卜舰长
感谢支持我们来谢一下钢本
然后唱一下走马吧吧
这个他这个成立过过去
谢谢胖宝宝和哆啦美的钢梦之后简直神了
谢谢你喜欢节目主梦钢梦好听好听
谢谢蝶舞纷飞的钢梦好听
谢谢小松鼠威尔迪斯的susuchat
t谢谢你的
红色super chat
陈天
我很怕
但我其实没怎么听陈丽的歌
都是以前女同学推荐的
他特别喜欢
然后就听了最有名的几首
其他的一些稍微冷门一点的
其实没有印象
你们同学男女的女的
你呢就小小宋率的听歌品味非常
单一
就是那个那个树立口那个女树立口和那个
树立口
怎么了
那你同学当时说摁着说
你现在跟我学这个快点睡了
太女同学了没办法没办法
就这么一个女同学
谢完了又大量的感冒了
光原来这么帅我们再重新认识一下吧
谢一色今然吃水让我高吗
以后多唱好吗
会的会的谢金刚小金的钢本
我想和你好好好谢谢
一楼x零一的钢蹦不好
适合这种好听讨厌但是也有别的
你有别的女同学你别的女同学
那我给你们听一下另一个女同学喜欢吗
给你哥漱了一口考死女同学
女同学跟女同学之间意勇不同吗
嗯窗外雨都停了屋里灯还黑着
守着你的冷漠把万成寂寞
电话还没拨已经口渴为你好的
夜都冷了
数的羊都跑了一个两个嘲笑我笑我耳朵失
灵
的笑我放你走了走了
走走了无人承借过河耗尽
只有片刻森林都会掉落
我不拆走都你留给我的谜底
我说飞越风干我的执着
我还是保会寂寞太多都散落散落太多
好难过
The难过时你走了啊
嗯的车你了过了好久
终于我们抬头看你
就在对岸走的好慢人和我独自在家
没人现实就这样了
过了很久的照遇花愿抬头看你就在对岸等
我拥你
还是我的我的我的
你看浪漫无出笑模糊了
伴着生活空荡荡的自我
莫名的焦灼世界孤立我
任他奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的坏的都散了又散了
太多无关的散了后我醒了醒了醒
嗯过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸堵的好慢
任由我独自在加倍与现实之间两难
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸等我勇敢
你还是我的我的我的
你看
过了很久终于我愿抬头看你
就在对岸走的好慢
任由我独自在家门遇
相信就像浪暖我的
反正终于敢抬头看你
就在对岸等我拥勇敢还是我我的我的我的
你看浪漫后处消模糊
聊伴着生活空荡荡的自我嗯
命命的胶窗世界孤立我
任他奚落我去保持我的沉默
明白什么才是好的坏的都散了又散了
太多无关的散了后
我醒了醒了醒了醒了the也是无
条件的高莫如说爱爱的
记得他姓甚名谁长啥样了吗
记得啊记得啊我天哪
这怎么可能不记得了
就是认识很多年了
还肯定还是会记得的
现谢手指怀身的舰长谢谢你舰长
谢谢弗莱特缪恩的高梦无穷无尽
女同学
那确实女同学一二三反正超过五个女同学
不会告诉你们
分别是哪个女同学的
反正现在有超过五个女同学已经在直播里
面这个话题里
面出现了
谢谢
神之将士的钢幕主播
主播会不会输了一口歌呢
会的会的会的中文还是日语
谢谢好架驶哦的钢梦好听宝宝多长
好耶
谢谢你喜欢哦
谢谢天才美少女所菲的高梦想要
你的中速勾回了
绿神是这样的
综述的问题在于我现在有在思考嗯
稍微改变一下唱法
在我思考完之前
不会有整场的中述进行了一下这个唱
法的反思
等一下
我接个水
我去我的水怎么又没了
我明明记得我刚倒了一整杯
然后又被我作作作作作喝完了
就真正的两两三次歌回都有在改唱吧
跟之前的唱法会有点不太一样
等我唱这个通辅助轮吗
还是说只有中伴奏
等会唱这个小兄弟先行撤退
我换个播放器我是说哪里不对
彼此一动一的就没一片好心有了有了有了
很大
可我苦懂你的猎读怕担心我哭啊
思路天一路啊色地又苦
这个有两句不太会啊
我就记得就是后面特别快的两句
会胡别的还好一朵刺路的
你在好心不到
you may know我的开爱
你我觉得好喜你一个一个人
有个我却不会啊就给你们讲过了
然后就不会
你给森里的呼吸hellokeyou
AI
are用sona乌索巴嘎几次那些的雨
后感动一秘密
的也没能拉开
我稍微把这个电音开大一点吧
那种有点单薄
匆匆哒不哒哒哒哒哒阿吧
嘎一诺啦
我们勇敢好喜有了forget up咕
噜
咪度咧噜咪达咧噜可拉怎么弄
可惜怎么弄
可以you go lucky
还一楼一次你冷好吧
糟高子好了天你在你的们往前飞
我喜么去有我不你再再一点可一哒的报告
你多的思天命出们
我心里那啊这首就是纯粹的那个女
女同学品味了
这也是女同学说你跟我学这个
谢谢
指日雨离的高梦想居居然会这首首歌
好其其实其实女同学爱听
谢谢热心市民运版美技能高梦让小松林会
脑控
我天看也没介入呢
嗯小松弟有没有天天播啊
谢谢干伤心事的谢谢感谢支持
谢都moy长远的提督
感谢感谢谢谢健康忙之种的舰长
谢谢MSM me seven的舰长
谢谢大家的舰长
谢谢越说过去的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢女同学
还免费点上嗯
玄哥老师这样的女同学的作业
给我抄叶绿素做得到吗
女同学让我们让我们谢谢啊
我们谢谢女同学
哎这怎么又黑化了
天哪哎又黑化又黑化
谢谢
淡流若水的钢梦绿水神的
谢谢你的钢棒啊
我们看还有什么要唱的
还有什么还有什么要唱的
谢雨墨SKE的高能你够学术不端呢
哼作业啊作业啊
作业还不能参考一下呢
唱个唉唱个中文和恐龙里的吧
烟草有机会吗
烟草烟草的问题在于
我需要开一点点辅助轮
大家可以试一下
中间有两个有两句味
有点含很记不太清一诺耶路嘎啦
一密那一那颗那岸对嗯
就都有激他那疙瘩不哭妈妈的一朵我所夺
泥惘答应听到
可以那黑一次跌以后不是甜蜜镂空多
我们我天古风海洋埋炭
你也在那的记忆梦哦秘密你那在哪
Dandden are you
like
木头强的布克
迷迭的有木头墙的铁kss me
why
我摸一个我我多长的莫格阿密的脸
拥马头墙的夜夜甜me
我路过你的感慨
不可能过头来打哥给你看的爱的那么
nice都给你爱多年了
他的披撒走了梦
那个does key哥哥空我痛的
梦唢呐哆皮罗摩我该哭啊
里面那个都突然我该爱大一起放洒一束泥
不敢达罗完
毗咪罗僧爸爸哭了那么爱啊
我多强的
Keep me all me
down来吧
我的唱我的你的
所以有那那的强大kiss you
all me
快来吧忙我多强那天在看看
把你梦也一个的甜蜜嘎哦
我一定大大爸爱过不颗脑袋
没有可以来那我梦的那过你的day
我自个担心骂他
米诺哦
你heit the goooge
studish
mod down
呆萌
要把你梦这座墙的哥哥会在太阳梦
我多强我的
如果他好
我都找都知快把梦偷偷唱不开
恭喜你第一却米诺你愿意
你那个走等一下看一下
谢谢
迷汉舰长
感谢感谢一空黑色布马的提督
感谢支持感谢支持什么
谢谢
M三三阿杠四y的钢梦羡慕作业
羡慕女同学别羡慕作业了
作业已经滚了羡慕女同学
可以
谢谢日离的suchat小鱼什么时候能
翻唱
这首太好听了
我这时候就是会有就是有几个尾音
还有几个拍子拿不太准了
每次要跟那个辅助轮胎记的稍微轻一点
他们稍微太长了最近一直在练
谢谢
粉糖猫旺小外的光棒听哭
别哭谢刀到y念的送差的甜甜啊
空屏空屏空屏哭
有什么想听的
之前唱过的也可以
最近拿这个呃新麦克风重置一下
你这么多这么差的
干嘛唱歌进步这么快的
唱歌也呀
嗯我我说了我有改变唱法
我有我有我有完全改变唱法
前面没有仔细听
你中二鸟除了刚梦太好听了
唱歌好听啊简直就天籁
我唱唱布拉布吧
嗯哼你超级礼貌的嘎猛不许转载
小松六的微博退订再见
我不想念钢梦嗯
减两元是又是谁跟谁刺激着呢
没开手机呀没开手机呀
这个麦克风就是太灵敏了
所以它会被那个就周围的所有电子设备刺
激到
然后有可能就是比如说你手机放在旁边
收到新消息的都会电一下
我真的没有办法解决了
我我总不能说就是我把自己隔离起来
把手机扔到外面吗
这个这房间里面不准有任何信号进来
谢谢
新天气热说恰t阿尔古的突击
我错过啊这个是补昨天的歌回的
我天哪昨天晚上写作业写到昏迷
我还是完成了
接下来补一个歌回
但是就没有那么精心准备
可以换防干扰的线材啊
我去搜一下我去搜一下
从饿朗那个问了问了客服这个会是什么原
因
然后他就说是因为电子设备是有防喷罩
还有一些其他的这个什么其他的东西都嗯
就是呃保护措
施的话哈哈嘿看一下嗯
刚有人发干花什么更花
唱过的真的能重置吗
能啊唱过的肯定能重置啊
我天哪
我会不会找个温暖大学场南孤的一年
六远撸啊撸力送达黎念爱的心
黑色的巴嘎岭巴嘎达西格撒拉哆了滴答不
行跑调
我发现了我这个唱低了就跑调
高高高高的呢
高的呢拿个高的给我参考一下
我听见我跑调了阿豆这个肯定不行啊
阿豆这个嗯这版本也不对我
请问了合适的伴奏呢林哥林哥合适啊
林哥合适啊我不想让他直接升掉了
他不问我到时找你孤的一有有哦
拜拜
爱的谁一个的巴嘎
把咖喱洗都洒hello的阿纳萨
哆玛
你懂我大时大只和温暖大的真心改念
第三安娜的巴克力谁倒有耐心
我心愿活该都不家的爱的答达
我脑壳走麻辣的苦离开了啊哎呦么
强人都哈娜萨纳伊给了多
那么大概我大哎呀出来你呀
后来吗
还有如今有我那坨高原在的
有在的去了也将你远方到了
你在can me dont
know baby
more keddoor
keddoor keddoor
kedder yellow
i said you发现他电脑还很有
节奏
我去他是有拍子的啊怎么一回事呢
手机放的很远啊
手机已经离他八百米远了
我去我懂了
可能是因为刚有手机有电话
虽然手机没有响
这怎么这以后真的把手机隔离出去吗
我看了一眼刚刚电的最严重的时候
有电话有一个打进来的电话
妈呀啊买个铁盒放里面就行啊
可以啊之后找一下看我什么隔绝的
这个不知道是什么电话
他有个不好意思打扰您了
祝您生活愉快的语音留言
是啊啊哈可能是什么广告
可能是什么客服吧
嗯谢谢美空降龙的钢猛
谢谢爱零一的钢猛
哎没有错谢谢
Broken dream star的
钢猛
VR社哥也可以重置吗
可以的可以的都可以重置的
谢谢娇哥哥搞无穷限弟
我这个这个这个麦克风说电音影响这么大
送这个我家里唯一的电子设备就是能够接
受讯息的电子
设备就是手机饿了饿了
谢谢十谢谢十安哥哥们们
别点了不点了不点了
谢谢黑色公马给我们
还有电影环节又回来了
谢谢UTTXS哦可以开飞行模式
我去我想开开了哼哼哼哼
这麦也太灵敏了
这这麦这麦连那个外面的什么就是楼
下的声音偶尔能不能收到
是能听到隐隐约约什么呢
谢谢
格力级死亡阴影的钢目麦克风电波信号接
收成呃
偏接受热线c层线有电源了
刚刚宝宝什么时候重置
世墨机匀是梦精云上
还没有想到那个合适的方法呵超
级敏感麦
我我最近录音都只能晚上录
我就白天的话
白天的话能听到那个外面的鸟叫
中间直播有一段外面有鸟叫
能听到吗
然后在那里不在那里等那个鸟叫
惊过谢更香
金色钢梦小哥哥晚饭吃什么
吃牛肉饭吧谢谢谢肉的钢
谢谢七七八九的钢梦小手机
一下放再见了小手机
但我觉得电影卖出来效果会好很多
没有那么喜欢动圈麦在空巢老人生的舰长
谢谢舰长感谢支持感谢支持
绿色鸟谢谢绿送严肃
原来是原来是白头杯
原来是窗外的绿色白头杯
且没控加能速差能重置
神级RNB没有问题吗
那我现在可能重置的没有那么好
因为我从上次唱完之后
一直都没有练习过没落停脑海中的成鱼唱
了不停
有三个人啊不对天葱这什么版本
我需要找一个就是嗯能给我伴奏的女生版
本
就直接声调的那个是唱起来
不太合适的
等我听一下哦
你充满了回忆
没有言语也能够说明什么意思呢
什么意思呢
中气息遇见真脑海中的旋律
转个不停爱你有太多话忘了
要告诉你没乐听
无数动人音符在我生命啊
失去你我才知道要珍惜要大一点
我怕我不熟悉这个吧
终于明白你变成回忆
嗯没有言语能够说明
当别人问起破了一段旋律
没有句点也无法再继续
嗯嗯像埋伏在街头的某种气息
无意间经过把往日的笑与泪勾起
忽然心痛的无法再压抑
原来从未忘记我听脑海中的旋律转个不停
有太多话忘了
要告诉落地无无音音符在我生命爱过你
失去你我才知道要珍惜
当时无法为你写的那首歌
却是我永远的遗憾
当爱失去如果所有的错重来
也曾老夫否改变结局
终于落下就制服的那首歌
我听着每一个音符流我的回忆
为什么在那么多年以后还不能说再见
嗯的题脑海中的说的窗
我不昨天啊爱过你
有太多话往要告诉和你嗯落地无数
都人一我在我我想救命啊
和你失去你你我才知早要珍惜你的
哎
这个版本不一样
他没有那个melody没的
那那段少少了一大堆汗
那原唱比少了一大堆汗
那那那那那呢什么没有你我什么什么什么
来着
后面那个我直接拖拖到后面
嗯
是我的一切
你能不能们就会唱促你的
还藏在某的星星里彻底这这段也卡了
这个面料也是还的旋律
嗯男的来了吃的还挺挺取巧的
求你听我就我最念你经
不不要离去
嗯
懂了
没等我去找一个合适的伴奏啊
这个还可以再重置啊
谢蛤蟆的咖啡的素茶了
看半天了要就是电费交一下
想送运电费交一下谢谢
运电生活烦恼刚梦一转
小聪明通勤电台太棒了
该放学了啊确实是通前线啊
消费主义让我口渴了
刚们下次因为树从窗外飞过
能拍下我们的身姿吗
乖从窗外飞过吗
我一般都把窗户关上
根本不在意窗外是什么东西
嗯
谢谢阿紫喵
阿祖的钢木是不是想送连麦没电一下
就是在小手机里私联了一个小女孩
嗯好尖锐的好尖锐的
不是啊谢放大哥呀纲梦好听
好
你听一下TY的版的纲木宝宝能不能重置
爱妍爷爱妍爷爱妍爷
第一句是啥来着
哦应该是可以的也没空加油
努力的红色出砂的宝宝
我哭了别哭别哭别哭
有什么想听的下次再来
谢谢
娜娜娜娜的钢梦小时会不会
所以我放次音乐不会我会掉
我不会迟
就是他刚刚前面那个有点太快了哦
我这边看是红色的
那是我弹幕机的问题
他看不见啊别掉看变亮了
这角度啊
我觉得也有可能是这个监听耳机的问题啊
那我明天买个耳机吧
我现在我现在买个耳机
像买个新耳机他他他谢小爱小光荣
苏尔差他一连接电一点
现在我有个也想唱的妹妹斯ter
所以查大家困的要死脑子也不清醒
发现耳朵被电流轰炸不许转载
我去你这
哎
谢谢点灯是不差叫我电费
谢谢你电飞谢谢你浪费男生唱一下吧
别电了
求他别电了别别电了别电了别电了别电了
耳机的那种你听到吧
是因为耳机的那个接口电网
且没空加我
你们这个super chat
现在是红色的绿水
谢谢你的红色丝管卡
谢谢你谢谢你的红哥送的叉子
我还要补一个红色看一下啊
唱一下吧
但是伴奏呢我去完了零个伴奏啊
电音爹口吧
我说怎么哪里有问题
一只嘎儿卡拉
你感受感受这个音乐播放软件
真是我只是想要一个爱妍夜的这个这个这
种伴奏就这样
这样子
对我啊达呢伊嘛卡米加斯卡德卡吉里加斯
基达
我心雨的hear me just
keyou down
哦
那吧啊嘎啦啊
可能kill me was
kidden
八
一起调歌来他的好了的浪二到一月爱的
嗯我来带爱你好的
到底怎么一回事呢
到底是脑子的问题还是嘴的问题
不行我换个版本关了哦哦
看得到here你加斯皮达啊
一起的孤单单哦不难
不到天在今天爱你的大哥格来的啊里差不
多嗯一只高摸
过摸过多么高中my赛罗单桌笔墨盖
那都ky我到古老的地方
q马西达黄东古外
休蝶外来到你家等飞飞万里到q
都是你那份礼貌你的歌都给录用
后来打拉我不八you know
新le number的多高
一米多高高一米多高也多
该死议都干起来干嘛
大那里那里talk king
那那你大白大把你心百搭
哪里哪不不能过多么爱大吉
大嗯那的风豆八光新的你哎呦
八甜蜜哒白哒
报告南西北的答个拼命路空的来
爱到达嗯们的张扬
报告八嘎甜蜜加斯卡德
他有嗯我寂寞每个人能拼
你也能爱一个多吧
我去这歌等我再再再再再重重一遍
这歌这滋滋滋嗒
这个不锈钢杯子是不是也不能离麦克风太
近呢
是放远一点
总之这个桌子上所有东西都放远一点一啊
谢谢虫子的高猛LTP用的
哪有LTP谢谢瑞丽不被刀呢
是不差的小女孩拉我的绝路
天天个往里往那的
哎真真不是真不是电脑
真谢谢哥哥
今天要过了高梦想
问这个LTP被电豪拉着YOS分
担量要电影应该是去那个宇宙直播间店啊
谢谢东海麒麟麒麟的钢蹦冰冰SL呢是小
棕榈
还有TP也是小棕榈
什么变电和叶绿素同甘共苦这块
谢谢超级海猫我说差点还我转
打了高毛名啊不想念转载
我不想念转载谢谢筒头
另外的都是差的千言万语话的好听
夸人也是很正常过啊谢谢一二三高刚
不我为什么不直接唱大电影的歌吧
比如说哔哩哔哩之类的哔哩哔哩
我没学啊给你们一次纯粹的没学
也相差一生之里的钢梦
单相思重置版你在哪里
我感觉单相思没有什么特别好
重置的谢上一次唱的还行吧
谢谢子一定的重置的
谢谢二瑞送的钢梦
谁抓的电东西啊谢谢
故梦有重置可能吗
啊
这个可以
你这个我记得上次唱的是有问题的哦
我刚刚看到还有人在发呼吸决定是哪个
让我先听一下呼吸决定是哪个
就有的时候会不会唱也有可能
甚至小时候根本不记得自己听
没听过太好了没听过
那肯定是不会唱呢
我直接拖到副歌呢两千
有些说好像我对你你说一一遍都没听过这
首歌
今我陪我拖到副歌听一下
继续呼吸
感觉旅行just do one
i so push没没没
嗯
等我下去了
听等我下去听完全的陌生
完全看是脑子没一点印象
没清清楚楚的说
你想唱空梦吧来先挑点
能唱会唱海海海吗
好像会我记得会旧忆就像一扇窗
推开了就再难合上
谁踩过枯枝轻香萤火挥着花品香为谁拢
衣袖芬芳红叶的信笺情意绵长
他说就这样去流浪到美丽的地方
谁的歌声轻一起轻轻唱啊
谁的泪水一起轻他那些年华啊
豆腐做过王他们偎依着彼此说好
要面对风
当又是一定你一哭黄枫叶红了吗
秋霜这场公梦里燃烧如西墙
还有谁冷场
The嗯昏黄烛火气摇晃
大红盖头下谁彷徨流泪的花和容喜糖轻轻
放在一旁
嗯嗯
回忆消磨片
我当刻下一寸一寸就是光
他说就这样去流倒霉
你的第一发啦啦啦
谁的歌声轻心情轻轻唱谁的泪水
请静叹愿化一双鸟儿却飞翔
转身后哭嚎似喊着夜吹
还不想有一年轻一月晚风凉斜阳渐矮
开始吟唱
这场公梦里孤江疏远荡全
他想遗忘
嗯顺带唱一下那个吧
你们唱一下采茶记哦到晚饭点了
小棕月先决定对这个神秘数字进行大力宣
传
但是我已经忘了我贴图被我扔到哪儿
我找找能不能拖到我直播间
他为什么为什么要这个大力宣传呢
因为因为这个这个数据达到一定程度之后
我才能接才能接
另一家的比较想用另一家
哼我们现在数据不够
总之我们先大力宣传大家这个签到签退一
下
这怎么叫黑商呢
我天啊
前辈们都是两家都接的是娘啊娘
这个收益非常的少
但是小松就比较喜欢用自己的红包
嗯我找不到我找不到神秘叔册
总是大家支持六六三六四五
我找不到啊下次再说吧
有现人手机没有网不能从手机上导
我从手机上导的话
它又要我的刚开了一下网
我就开电了再见手机
再见再再见再见关掉了
脸上星人是民欲
把每天都这么茶会从政求婚吗
感觉也可以啊
嗯
我在唱法上没有什么突破的这首只是熟练
度的问题
等我看一下哎小聪明都ready
知道是不是差的孙女会给你一个人完美的
最低评价
就然唱歌很好但不是唱歌好
老师就给你买
呵呵呵呵再见谢谢
海晶送来的干笼萝肉
晚上饿了怎么办啊
嗯这个打开美团搜索六三六四五
找不到想吃的
再再打开友伤谢谢安琪的最恰的发现
在公的时候黑听小动女唱歌很舒服
好耶支持大家这个多方对比啊
嗯别管
总之
先用六六三三六四五小姐经小手机
谢谢娜娜娜的送下车
既然听小东人唱过
拔刀以后就会唱花圃别的歌吗
为什么要为什么要这个学拔刀
是因为拔刀是最简单的一首
其他的都太快了
嗯
我很喜欢那个那个那个那个合合作那种
完了我忘了那个这个叫什么朝日吗
那时候叫等我的语言突飞猛进了
会学习的
现在小说妹妹那习道是不是下翘了幺三六
四五
有点不知道说什么但是充满爱的数字
谢谢
是我们来唱歌吧啊我们来唱歌吧
唱歌真的太好
采茶记没有很熟
但是之前看题的人比较多
所以我们唱一下过云云霄
破月云土豪旧十年太差
时间暖阳愁风吹着蝴蝶跑
谁家着红烧你
初潮醉意吟幽香飘茶
落马山绕春天茶沙礼帽春完了
我嘴跟不上人生生怀似马大荒
没再谣不准求我
小骄否再把你送给寸头
小木猫
休怪我气挠是你不停将我饶纷纷睁宴千人
几时
娘枪跳摇当大时太妙妙撒又又来了
转身又房见隔壁河比较闹
年娘说老吧不怕虎倒
我自能为流跳着腰
红娘说死吧你悄悄山间奔爬山腰
动人多西
老少年又岁岁复年年关桥中覆水高处就在
所
难逃
对
门旁架桥村轮月对我笑我不动不噔哒噔吱
吱的就饶
挽你素手轻巧指尖牵情音标
我难道要把这个歌词背下来才能顺吗
下下下下下下次唱下次唱下下下
么么哒
我先我去之后朗诵一遍了
打巴钗天更早过你水中梢谁天堂茶棚外雾
气寥寥
我们到擦桌角只得客人道
不一忘了一不乱摇小小儿无外交
出外照顾好
老夫不高心荡心直天真自三角
见宵歌去赶考多送你一首
请不要替自作低消远处乱糟糟恶霸
又在路边闹上次去白树上上自己打扫
这次先说好浮账还是大千条
我把蛋货送上来吧
我已领好一个小土糕
不多重阿毛也不稀罕
你自己都出手到高挂巷口
好浩汉不知叨叨我死抱定
叫他求饶
大黄在身后发出地一声口
就知道我却一笑不放一生加入东东
剑处脚遥的藤天爱好四处奔跑
人生一路总会遇摇澜
路遥也不一毕业那一点都是难了
我宁愿将一定压手机喜好
拜拜帮我点倒药窝
你既抱在园中酒醒也方长
一旦接一难灯火火扣着雪味
细鲜下春草人家小恰手香的乐高
知道算了我哥哥不六六六六正常
大家是你一首歌唱破春的笑有这么拗口
他在我记忆里面不是这样吗
这首在小说的记忆里还是一个比较温和的
歌啊
谢谢超级海贼猫的苏叉的感觉
阳气被这个绿女妖吸干了
闻名不振啊哈哈小龙西已经平静了
小龙女不会再因为这样的素别差的有任何
的情绪波动了
哈哈谢谢小棕瑞天天都喜欢笑素差的
如果是小纵队的话
优先级应该是排在小女孩前面的
可是他开不来你给我也没几句话啊
我去说的差那几这的啊
全部发什么意思啊什么意思啊
不娘锅哦
proo boss现在没有劲儿啊
嗯没有劲儿唱的po boss是什么样
的proo boss
呢
嗯每次来点电解热水
不是那个
那我其实还学了另一个菠落boss
但是没学会
No no天里吵闹一动一动
嗯他等等小东哥回头再学一下吧
需要一半
上次送高层送了一半
这个pro boss呢
刚才搜不到我怕我记错啊
应该没问题
我们试一下吧试一下吧
To i ver
give me嘎大喜大喜怒怒
啦不阿嘛嘎拉哇拉帝多
何必可爱了不大理离开哪的需要我们大哥
呢
三么梦啊哥哥那谁
我在我也走了我也在了也走了
我也走了
你说巴嘎啦爱拼命运给那在天二零
你在二三十在离开
要发誓我的心和太太西瓜的橄乃我
某一东西撒网也到底是内是哪里有高高的
大楼can me
gay噜啦啦啦go go的不
西西拉拉拉诺斯听过路过的街口等等我梦
不需要这一生爱酒万瓶蜜在天的天
你在海天星爱的那天心啊
开心good my day
期待有我就不特的好干嘛
爱情你遇到那再去是开爱的心爱的
我发现加我是我在跳唱的有点没劲
这歌还是得吃饱了唱
Yeah
谢谢文达有能高梦复读一万层
要不要加厚星金币好吗
求你了是求我也没用
嘿那那那那什么插头
一句小东西说
那你们是不是这个上课的时候也会介入
老师这节课说了什么名人名言
然后下课附读给同学听啊
感觉像这种人吗
像黄龙水桃什不是还的
你同学说有一首歌特别难唱
所以好奇到底有多难唱
所以唱了一遍
果然难唱唱一半放着忘了我唱
下一个谢谢小熊妹妹微点习的super
chat心
爱的在教小聪妹读IC
不懂英语说的幽默呢
懂啊懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了
听了停了听了听了听了听了听了听了听了
可着我去找老师复读给他听
那不要在小熊妹这里复读吗
懂谢啊
y的的知的super chat
竟然说宝可梦喜欢宝可梦
Xy想问XYZ会不会唱没唱过
但是我肯定会哼再唱俩舒了一口
收工吧真饿了我想起来了
这个我没学的原因是太快了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒他一个三
就算我们再一次带入感
你被我ok告诉那一道大大量的波光
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒都苦嘛
爹莫总有苦那咧路
我们到齐马拉一个人加油加油加油
加油加油加油加油加油
平平是我这个放大的
在也后在天心听雨下雨
就在一个你能的
那一夜我的叹息啊
安起来的一嘿每个的咖啡
每个哒哒哒哒哒
空萌的大鸟容里我心如此动荡
一个我高了
但是我学的那个希特龙的那首希特龙那首
叫啥来着
那个哇我记得我歌名了
那个那个是男的带着我学了啊
个oh my god
dont night
你刻在在么
我怎么怎么嗯
你后背只能我一直跟你开花哦的来拿给
我们那个呀
我要你一哦为有苦苦你我渴望对
有没有叮答亮亮亮TV赛的到这里就完了
后面是啥啊
酷that却在我们给的好陌生啊
智能在默络妈妈全都靠我蛤嘛
看一路我裂太喜欢一种遇上的你进来
嗯
today
可是还有妹妹喵喵喵喵喵
谢谢
口袋断力的就挺好的没事
绿神绿神也从一条绿色区起步
怎么下一步我也要变成狗吗
我们唱个中文吧
我们唱你唱个那个嗯我真的不会唱快
歌我的快歌上来就是进行一个优化
我唱那个竖立口我唱那个竖立口
快点奖励自己两首中文竖立口
下步唱个谁的呢
嗯嗯唱蜜宝吧好像没直播
唱过速速唱速唱
要不然我饿了真没劲儿呢
来个谁压低斜细树梢绣道院内传出琴声祷
告
一束西光透过花窗映照
斑斓夺目恍若成命的怀抱
不够的少女生凭会跑手牵琥泊古弦背过的
风送吧
为何幸负命运的监牢
他其实我要读懂多少啊
那是那天的一方爱的一家
关于去了最好的另一包出帮我到世界平好
时啊
好却可上有何向逆转
仿佛飞翼起朝纯洁的人唱凄赞每歌谣
她的容貌一转身就苍老
只剩众生诉说离别的哀悼
不垢的少女身披白袍假装琥珀封藏
旧日的浸桃
枯黄的夜夜跳起舞蹈是故事
我要读懂多少那是在天各一方
海的一角
任雨之泪
破碎后的迷宝触碰不了
是谁凭空寻造
却刻掌拥那是在大家的一方爱的一家
这对呀海之外不被荣虚燃烧
千年来三年肯定格刹那闪耀
我需要有水之撑赶紧再选一个嘛
弄高一点吧高一点
我感觉今天是特别想唱高一点的歌速
我东西快没电了
我必须得赶紧充完下播
不想给他连连线
哎我没让我哪个高压男也不是很高啊
帮我翻翻我的这个歌单丛生
指月重生
指月现在就是那个五百件的胡萝卜
你给我演驴的胡萝卜不会唱的
放心吧别说能不能到
反正这个胡萝卜在这放着呢
哦四百是什么
四百已经过了四百早就有四百了
这怎么就扎进大招
我去说大家骗大家说我们这个那个大家每
个人付出一份
努力
上了个舰长说最后给你们一个奖励
就是左手指月说唱成什么样都不好
说唱的好不好也不重要
重要的是这个重要的是这个胡萝卜怎么永
远在那里挂着
唱繁华唱遍吧
哎唱繁华
唱遍还是唱那个那个歌叫啥来着
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
流年如歌想起来了唱流年如歌吧
之前有个小女孩说
这个唱的好听才能记住
全都要真饿了真饿了
真饿了
我刚肚子我有点叫了
几轮了饿饿饿饿饿饿饿饿
我要吃饭我要吃饭我要吃饭
我要吃饭放我去吃饭
你们不吃饭我也要吃饭
好好饿好饿我真的好饿好好饿好饿
我真的好饿抽吧
最后一个我从这小巷出发
踩着节奏的魔法找寻
那天错过的回答音符随风里飘荡
旋律随河水流淌沿途几丽
景色令人向往
你是冰雪笑容唤醒万物
第一缕花香闯进我的心扉
解开暖春神秘的面纱
你是清风拂过荷塘
掀起挥化作漫天星光璀璨的盛夏如
梦一夜场湖面上小落满满晃碎月摇碎碎时
光
摇摇作漫缕花香
那想到爱呀黑夜也中三千过
有空过
岁月悄悄聋哑心许是有一篇要聚回雪月风
花
今朝独流我把闲暇难遗忘
曾经的情话人去楼空
一盘那白云苍歌覆雨潇洒
穿过了大漠黄沙飞越了森林海峡
流年似水蜿蜒到天涯
经历过四海为家一路上风吹雨打
春夏秋冬转眼便是刹那
你是铺满大地染尽层林金色的夕阳
你亮我的心房收获了秋天无边的麦浪
你是花朵素裹银霜降临后让世界晶莹透亮
点缀的深冬满目林
那推开窗
灯花儿晃晃人语品唱摇落的的希望要不到
地
上
求你啊
云上的兵想你心中电话晃晃忆酣畅要走了
痛伤要不回到的希望死心塌第
感觉别将对方疯狂的心阴阳
哪怕风浪
人在荒野在太长微弱的啊
为我去放下没说
对立即不着谁谁在说谁在说
听起来不饿了
我唱的现在脑子有点懵
这歌下次再唱这歌下次再唱
最后一个最后一句实在没劲了
我去我念一下c跟礼物
就就就就就吃吃饭
去吃素吃饭素吃饭素吃饭
嗯
谢谢摸子的做chachat绿神能点歌
吗
嗯
能点歌是能点歌
但是你点的有点晚
而且这我没有听过我给你放一下吧
中文版我还真没印象
我记得这个歌原曲我是听过了
谢谢
这谢人是真美的薯
恰恰没人就打了SC给小棕鱼送钱
就先到这里吧我们还有变电视
我去谢谢
今天倩着薯恰次谢说红色IC打折
要送你们的小松人礼物怎么都没见过
翻了半天动态想复制
结果什么都没找到在微博
但是大家别看别看微博大家别看微博优美
的钢梦
终于等到了
谢谢钢棒谢谢清心的钢棒
唉小小贝贝在你唱歌也太好听了吧
好呀这个舰长我卸了吗
我怎么没点掉
我谢RUCF舰长
谢谢谢谢谢黑色酷浪的什么猜测
竟然能听到这首歌且主播唱完
正好到下半的点好爽
好爽
好吧好吧好吧爸下班快快乐
我已经在我已经在电子监网吃什么呢
哎
我要吃牛肉
又该如谢谢今天去你的super
chat
啊谢谢谢谢无恒
有的彩绿神神了
想谢谢串男c但串不动
唉我最近可能会多唱点歌
你就最近还处于这个核心麦克风的弥月期
然后嗯多沟通一下哈
感情啊今晚应该是看生命奇观
如果被办掉的话再换别的纪录片了
我会我会试探一下啊实在不行
我们用那个进度条的方式
反正是呃第一季和第二季的第一季都是限
免吗
大家也可以自己开一个页面
不用开会员这样子
谢谢
周琪琪毛护学妹的钢梦小哥哥
准备找哪个小女孩合唱朝日
没想好就是这个歌也没想明白
这就会谢谢小风哥
你送的这么差的千言万语
感谢绿皮须爱
我是这不行这个桌子不能拍
这个桌子拍的会电脑会晃
谢谢河西姑娜的嘎浪娜
谢谢你的嘎蹦点双降念的歌目
只有音乐最爱听我们来唱歌吧
谢谢下今天的礼物哦迅速的卸一下
谢白菜哪为了鼓掌
谢谢a二z的撒花啊
谢谢谢谢感谢治愈你的棉花糖
谢谢SV色
你就在不远前方第三个的情书
谢谢谢谢
很月说或许的小安妮啊
小安妮小安妮在天然跟助智动的的服务
谢谢破照
第一想到世界龙的年机票啊
谢谢相爱相气的鼓掌
在电脑桌上摆一个金桃木
哎他说的有道理去山上捡一个
谢谢超级哈利猫的鼓掌
对一起去码头整点薯条味的棉花糖
感谢感谢有谢谢子我的鼓鼓掌
谢比较耐风的鼓鼓掌谢谢子
我的旋转感谢感谢和我的人
谢谢超级新的送花花
谢谢健康码主能喜欢你
想想你三年谢谢呵
大小猫的比心
谢谢造主机造主的旋转木马
今天你死点吧那个超越的高梦
现在我的角色叫提拉提拉的时间
唉心统怎么角色叫k拉
k拉那个莎莉娜什么叫啥中
只是你会peter帮帮忙
哈哈不会就这些都会会哼
但是没有没有学嘟哩嘟哩哦
吼谢谢小屁不浪的粉丝
他也做了故障谢谢
皮草大作鼓掌欢迎大家以组我喜欢你
也喜欢你喜欢你谢谢天权吧
就立乱了你记得你真好看
谢谢cheese的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢张长长长子的情书
谢谢素颜长好看谢你们
多豆的打call也多吉docky的今
天
谢谢谢谢谢谢超级叶对猫的鼓掌眼泪
谢谢工号又九三五的亲密值六六六
感谢感谢那里时算的秘密
不会唱拉丽时尚的秘密
没有顺词晚霞是落日
真的不问是美好又寂寞
就小松绿的歌是中文
只要听过熟悉就能唱日语
要专门顺词才行只剩他想催我下播
谢谢XLPG强肯定抱得到
谢谢子我的流星谢谢谢谢你的十个六
谢谢你习惯谢谢小熊软糖的鼓掌
好谢谢谢谢铁龙的七命之旅的感谢
感谢我的习惯谢翠西的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢哈军送来的很快你真好看
谢谢轩轩送的很卡一个高灯牌
谢谢三幺组递猫猫的人气票
谢谢人上九六一控的打卡
谢谢
不玩汕头很多年了的三张牌
谢谢少林苹果派你真好看啊
谢谢
请问可以给我吃一口的比心
罗马懿战士有礼词吗
是这样的不屡词的话
这个这个词在我嘴里是一个什么样的形式
被表现出来的就不好说了哦呀
那你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒你调是全部都会的
感谢感谢冰寒风的的掌
感谢支持
感谢支支感谢星天阵子的亲命之旅
谢谢花朵的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢千帆流水好运如意
谢子
我的千纸鹤
谢谢谢谢谢谢祖舞的鼓掌
谢谢妹们却是g二五的情书
谢谢青山剑的鼓掌哈谢谢大家
谢谢rush的鼓掌
谢谢小木西北法卫酱的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢大娜娜娜
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢无言小糖喜欢你喜欢
你喜欢你是谢音乐十的鼓掌
我只能给我谢谢顺木条来的喜欢你哦
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢第三个喜欢你
谢谢超级联盟喜欢你喜欢你喜欢你
谢欢迎
水涛喜欢你呀喜欢你
喜欢你小韩是汤姆
喜欢你喜欢你喜欢
你在那里记得喜欢你
喜欢你喜欢你谢疾风小青
更喜欢你喜欢你喜欢你
谢华为许桃鼓鼓掌谢谢皮蛋鼓掌
谢谢大家谢谢超级海利猫
喜欢你
喜欢你喜欢你点龙的喜欢你喜欢你
喜欢你谢TY的榜六鼓掌
谢谢you right的我的鼓掌
谢谢QY的宝贝喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢今夜月色真美的
嗯喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小棕瑞天都喜欢笑的
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢哈哈哥
我喜欢你呀
喜欢你喜欢你
谢谢玩托儿的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢烟雨听舟的鼓掌
谢谢侧试江水的小鼓掌啊
谢谢你发的鼓掌啊
感谢童风雨的喜欢你
喜欢你喜欢你谢小记智
懂不懂的去玩差p的小棕绿
你们看雨宙送我的情侣帽子好看吗
感谢你风哥无奈的哭了
我左了我这怎么了
谢谢沙袋撒友的舰长谢谢你舰长
感谢支持记得下播看雨与爱啊
什么雨爱
谢谢无头龙里的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢大伤心思的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢托气doky的喜欢你
谢谢图书哥的江木林娜本人
你真好看
谢谢木头龙的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢香菜兄弟敌的喜欢
唉呸鼓掌掌谢你你鼓掌怎么都会
常远
喜欢你喜欢你喜欢你浅黑的空娘
喜欢你喜欢你喜欢你
你是要新投稿哦谢谢黑色孤马
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢三
风味的
喜欢你喜欢你喜欢你
嘿超级肉口子情川的
喜欢你喜欢你喜欢你谢天不罗鳗鱼的鼓鼓
掌
谢谢不要念我大魔啊的鼓掌
谢谢大家鼓鼓掌
有文娃的呢
那喜欢你喜欢你一万
谢谢broken
中国star豆喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小天使
Make mix的喜欢你喜欢你喜欢你
谢US
喜欢你喜欢你喜欢你啊
谢谢千万灿娃娃的喜欢你
喜欢你喜欢你谢小东
爱喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢
你听我宝宝抱棒哈
级级痛喜喜你你喜欢你
嗯天无通道一个木包
我多谢了一下
我我好神就会就会就会就会多谢就会或
者又露泄的感觉多谢会比较多
谢谢疼肚子有点肚子疼的鼓掌
谢谢草原味雨缪可的鼓掌
谢谢兔如的屏目将在本人的喜欢你喜欢你
喜欢你
谢木竹路的喜欢你喜欢你喜欢你
谢黄鼠堂你真好看
谢谢胡同落雨的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢心田
趁机的鼓掌
谢谢迷李白给你鼓掌谢谢笑恩
流霸的喜欢你喜欢你喜欢你
谢心诺口竟然吃什么都喜欢你
喜欢你喜欢你
什么叫来一个完美的春日影春日影的
问题在于我没有找到自己的唱法
我现在有点就是完全模仿那个原唱的唱法
了
反而听出来听感会有点奇怪
本想摸索出来自己就是脱离这首歌的唱法
谢谢海海绵宝宝通过铃铛鼓鼓掌
谢谢谢谢超级难的比心
谢谢大家的礼物谢谢大家的礼物
怎么了
要吃饭吃饭吃饭吃饭
吃饭吃饭我们晚上纪录片见哦
拜拜
几百遍一边how lets去
也无所爱的
周末是啊是啊是